یکی از چیزهایی که بسیاری از معامله‌گران
هنگام معامله عرضه و تقاضا یا
مفاهیم پول هوشمند با آن دست و پنجه نرم می‌کنند، یافتن
منطقه مناسب برای خرید یا فروش است. گاهی اوقات
در بازارهای رونددار، حرکات قیمت
چندین منطقه عرضه یا تقاضا تشکیل می‌دهد
و شما مطمئن نیستید که
باید روی کدام یک تمرکز کنید. عدم
دانستن اینکه روی کدام مناطق تمرکز کنید و کدام
مناطق را نادیده بگیرید، منجر به
ضررهای قابل اجتناب زیادی می‌شود، زیرا معامله‌گران
سعی می‌کنند از منطقه اشتباه یا
حتی بدتر از هر منطقه، معاملات خود را انجام دهند. این می‌تواند
باعث دو یا سه یا گاهی اوقات حتی
ضررهای بیشتری شود، قبل از اینکه واقعاً درست عمل کنید. این
وضعیتی نیست که ما بخواهیم وارد آن شویم،
بنابراین چگونه می‌توانید
تشخیص دهید که بهترین منطقه برای خرید کدام است؟ این چیزی است که
من امروز در اینجا به شما کمک خواهم کرد.
ما
در مورد چهار نکته اصلی صحبت خواهیم کرد تا به
شما در انتخاب مناطقی که
باید روی آنها تمرکز کنید و مناطقی که
باید نادیده بگیرید، کمک کنیم. فکر می‌کنم شماره
یک، منطقه ناکارآمد یا کارآمد است. کارایی
در یک بازار به طور کلی به این اشاره دارد که
آیا یک منطقه دوباره آزمایش شده است یا
خیر. چند مثال: بازارهای کارآمد به این شکل هستند که در آن
همه مناطق
دوباره آزمایش شده‌اند و بازارهای ناکارآمد به این شکل هستند که در آن
مناطق بدون
آزمایش مجدد باقی مانده‌اند. من برخی را می‌بینم.  افرادی که سعی می‌کنند
خارج از مناطق عرضه یا تقاضایی که
قبلاً توسط ویکس یا بدنه‌های کامل دوباره آزمایش شده‌اند، معامله کنند،
احتمال کمی وجود دارد که این مناطق معامله شوند، زیرا هرگونه سفارش خرید یا
فروش در این سطوح
قبلاً انجام شده است، سفارشات
پر شده‌اند، مناطقی با
ناکارآمدی یا عدم تعادل هستند که
احتمالاً پر می‌شوند و احتمالاً
بهترین واکنش‌ها را نشان می‌دهند، زیرا سفارشات خرید یا
فروش داخل این مناطق
هنوز منتظر پر شدن هستند، بنابراین اولین
قدمی که من برای شما در مورد
انتخاب مناطق دارم، تمرکز بر مناطق
نامتعادل برای شناسایی یک
منطقه نامتعادل است. ما به سادگی به دنبال
مناطق عرضه یا تقاضایی هستیم که
باعث یک حرکت بزرگ شده‌اند که هنوز
پر نشده‌اند، بنابراین نمی‌خواهیم هیچ
بدنه Wix یا هر چیز دیگری را ببینیم که دوباره
به آن منطقه معامله شود. به عنوان مثال، این مناطق
نامتعادل هستند. این یکی نامتعادل نیست، اما گاهی اوقات
چندین منطقه نامتعادل را خواهید دید،
بنابراین این من را به
نکته دوم، نقطه شماره دو، مناطق افراطی می‌رساند. بنابراین
در یک حرکت قیمتی مانند این که یک منظره کاملاً
رایج است، ما با چندین
منطقه نامتعادل مواجه می‌شویم. در این موارد،
بیش از یک نقطه ممکن برای
معامله داریم که می‌تواند کمی مشکل‌ساز باشد،
اما به عنوان یک قاعده کلی، این کار را انجام خواهد داد.
خب، مناطق افراطی عدم تعادل
وزن زیادی دارند. یک منطقه افراطی صرفاً
اصطلاحی برای دورترین منطقه عدم تعادل
از قیمت در طول
حرکت فعلی است، بنابراین اینها مناطق استاندارد هستند و
این یک منطقه افراطی است در موقعیت‌هایی
با چندین منطقه عدم تعادل،
بسیار محتمل است که بازار
به منطقه پایین بیاید و معامله شود
زیرا ما هنوز عدم تعادل و
ناکارآمدی داریم که باید پر کنیم. اکنون این اتفاق
هر بار نمی‌افتد و برای
مقابله با آن می‌توانیم از دو
زاویه به محدودیت‌های خرید یا فروش در
مناطق افراطی و تمرکز بر
ورودی‌های تأیید در هر یک از مناطق در حرکت نزدیک شویم. یک
ورودی تأیید برای من دقیقاً به
این شکل است که منتظر می‌مانیم قیمت به
منطقه ما برسد و سپس به دنبال تغییر
در روند کوچکتر از کف‌های پایین‌تر و
سقف‌های پایین‌تر به سقف‌های بالاتر و کف‌های بالاتر باشیم،
سپس می‌دانیم که روند کوچک
با روند بزرگ مطابقت دارد و احتمال
و احتمال برنده شدن ما بسیار افزایش می‌یابد،
بنابراین من تمایل دارم مناطق افراطی را برای
خرید یا فروش خود ترجیح دهم، به خصوص اگر از
سفارش محدود استفاده می‌کنم زیرا
ریسک شما را در مقابل پاداش به شدت افزایش می‌دهد و همچنین
احتمال برنده شدن معامله را افزایش می‌دهد.
به یاد داشته باشید، اگرچه تجارت یک
صنعت مبتنی بر احتمال است و گاهی اوقات
با تمرکز فقط روی مناطق اضافی، شما...
معاملات را از دست خواهیم داد، این ماهیت
بازی است و اینجاست که
ورودی‌های تأیید به کار می‌آیند.
فکر سوم قدرت
تکانه در یک روند است که ما داریم. اصلاحات
و تکانه‌ها. حرکات تکانه،
حرکات بزرگی هستند که مطابق با روند هستند
و اصلاحات، این
عقب‌نشینی‌های کوچک در خلاف جهت روند هستند اگر یک منطقه
یک تکانه قوی تشکیل داده باشد، بنابراین
حرکتی شبیه به این،
منطقه‌ای با احتمال بالا برای
خرید خواهد بود، اگر با این حال، یک منطقه
در
مسیر صعودی، حرکت قیمت بسیار کند و متلاطم را تشکیل داده باشد، اما سپس وارد می‌شویم و
یک منطقه تکانه قوی مانند این تشکیل می‌دهیم،
سپس منطقه دوم، منطقه‌ای
با احتمال بالاتر خواهد بود و
در حالی که این تا حدودی با
نکته قبلی در مورد مناطق افراطی در تضاد است،
نکته ساده‌ای که می‌توانم به شما بدهم تا
از این فکر استفاده کنید این است که روی
تکانه‌های قوی تمرکز کنید، زمانی که آنها
علت شکست ساختار هستند. بنابراین در
این مثال از معامله‌ای که مدتی پیش انجام دادم، می‌بینیم که
عدم تعادل‌های باز در
زیر وجود دارد، اما آنها مناطق ضعیف‌تری هستند زیرا
حرکاتی که آنها ایجاد کرده‌اند، کند و متلاطم هستند
و همه در داخل ساختار قبلی
حرکت می‌کنند، سپس یک تکانه قوی داریم و
این تکانه روند را به اوج‌های جدید می‌شکند.
بنابراین در حالی که این  دقیقاً
منطقه‌ی افراطی نیست، قطعاً منطقه‌ای است
که بیشترین فشار خرید از آنجا ناشی شده است،
بنابراین منطقه‌ای با بیشترین
علاقه است و نکته‌ی آخر این است که آیا
منطقه‌ی شما در بازه زمانی بالاتر وجود دارد یا خیر،
بسته به مدت زمانی که
تاکنون معامله کرده‌اید، ممکن است از قبل بدانید
که بازه‌های زمانی بالاتر عموماً
تنظیمات دقیق‌تری را ارائه می‌دهند، به همین دلیل
حرکات کاذب کمتر و نویز متناوب کمتری دارند.
بازه‌های زمانی بالا، میانگین حرکات قیمت را نشان می‌دهند.
بازه‌های زمانی پایین، تمام
پیچیدگی‌های خرید و
فروشی که در داخل رخ می‌دهد را نشان می‌دهند، بنابراین
اشتباهی که معامله‌گران مرتکب می‌شوند این است که
اگر به روندی که
در بازه زمانی ۴ ساعته قابل مشاهده است نگاه می‌کنید، اما
فقط به مناطق یا معاملات ۵ یا ۱۵ دقیقه‌ای نگاه می‌کنید، خیلی
پایین به نظر می‌رسند.
به عنوان مثال، این معامله را در نظر بگیرید، می‌توانیم به وضوح
ببینیم که تعدادی منطقه کوچک وجود دارد
و اکنون ما در این فکر هستیم که
کدام منطقه برای خرید مناسب است.
اگر فقط به بازه زمانی ۴ ساعته برویم، در
واقع خواهیم دید که فقط
یکی از مناطق در یک منطقه اصلی قرار دارد،
بنابراین به دلیل اینکه بازه زمانی بالا
تصویر واضح‌تری ارائه می‌دهد، می‌توانیم
تمرکز خود را روی آن قرار دهیم.  این منطقه به عنوان بالاترین
نقطه احتمال برای معامله،
معامله را به یک منطقه واضح کاهش می‌دهد،
ضررهای احمقانه زیادی را حذف می‌کند و
یک نقطه احتمال بسیار بالا
برای اجرا به ما می‌دهد که
احتمال برد در این معامله را افزایش می‌دهد و
بنابراین اگر به اندازه کافی این کار را انجام دهیم،
نسبت ضرر برد پایه خود را در طول زمان افزایش می‌دهیم.
در کل، نکات کلیدی که باید روی آنها تمرکز کنیم
عبارتند از: تعادل IM، مناطق شدید،
مومنتوم یا قدرت ایمپالس و استفاده از
بازه‌های زمانی بالاتر برای تعیین اینکه آیا
یک منطقه احتمال بالایی دارد یا خیر. اگر
این نکات را به کار بگیرید، می‌توانید
با وضوح بیشتری معامله کنید، از
ضررهای کوچک احمقانه جلوگیری کنید و به
پاداش بالاتر و ویژگی‌های احتمال بالاتر دست یابید. اگر از
این ویدیو لذت بردید و می‌خواهید اطلاعات
بیشتری کسب کنید، به لینک موجود در توضیحات مراجعه کنید
تا در دوره معاملاتی رایگان من ثبت نام کنید، این
همه از من است، در ویدیوی بعدی با شما صحبت خواهم کرد.